Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit siya galit na galit
sa pamilya Phimarndech?
Hindi siya galit sa buong pamilya.
Isang tao lang.
Hindi ka masyadong mabait.
Laging kinakampihan siya,
gusto mo siya o ano?
Hindi ka dapat nandito sa labas
nanliligaw ng ganito.
-Nagsisimula na kaming i-pressure ni Nina.
-Wala akong pakialam.
This one, gusto ko talaga.
Papatayin ang babaeng iyon.
Kung hindi mo siya tatanggalin,
pagkatapos ay siguraduhing makipaghiwalay si Nam sa kanya
at pakasalan si Nina sa lalong madaling panahon.
Alam mo namang kaaway sila ni Dad.
Ang mga away ng mas lumang henerasyon
ay dapat manatili sa mas lumang henerasyon.
Hinding-hindi ako titigil sa galit sa kanila,
hanggang sa mabawi namin
ang kumpanyang ninakaw nila sa amin.
Toy, ito si G. Apo, ang amo ko.
Ako si Laruan,
ex-boyfriend niya.
I swear, ang auntie na gumawa nito
dapat ay ipinagbili ang kanyang kaluluwa sa diyablo
para sa lasa na perpekto,
tama sa ubod ng sissy na ito! Super-spicy…
Kaya, si Mr. Toy ay…
LGBTQ.
Halika, kumain ka na.
Tungkol sa Laruan…
Don't mind him teasing you, okay?
Noong una, iisipin ko.
Pero nung nalaman kong
close friend mo talaga siya.
hindi ang ex mo,
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Tama.
Magtatapat ako sa iyo.
Gusto kita, Ms. Sarah.
Simula nung una kitang makita.
At gusto kong humingi ng pagkakataon.
Iisipin mo bang bigyan ako ng isa?
Ikaw ay isang matamis na lalaki.
Pero…
Pero ano?
hindi ikaw yun. Ako ito.
Hindi ako handa.
Sa ngayon, gusto kong mag-focus sa trabaho ko
at mas alagaan mo ang pamilya ko.
ayos lang yan. Hindi kita minamadali.
Hangga't hindi mo iniisip,
Maghihintay ako
at patuloy na patunayan ang aking sarili sa iyo.
salamat po.
G. Din, nandito na ang tanghalian mo.
Salamat.
tignan mo.
Linggo ngayon. Dapat nasa bahay ka na nagpapahinga.
Ngunit hindi, narito ka,
nagtatrabaho pitong araw sa isang linggo.
Ingatan mo ang iyong kalusugan, okay?
Maraming oras para magpahinga mamaya.
Sa ngayon, kailangan kong
maghanap ng mga paraan upang mabawasan ang mga gastos
at palakihin ang kita sa lalong madaling panahon.
Maaari kang magpatuloy, Tiyo Perm.
Mananatili ako at magtatrabaho ngayong gabi,
pagkatapos ay uuwi na ako pagkatapos nito.
Bakit hindi ako kailanman manalo sa lotto
nang kasingdali ng hula ko?
Alam kong magtatrabaho ka pa rin ng huli,
kaya nag order ako ng extra meal kung sakali.
Huwag kalimutang kumain, ha?
Nag-aalala ako sayo. Magandang gabi.
Malamang dito ka natutulog noh?
Mangyaring mag-ingat.
-Salamat.
-Oo, ginoo.
Sa wakas tapos na.
Magnanakaw?
Tumigil ka nga dyan magnanakaw ka!
Ibinigay ko ang aking overtime,
at sa halip ay inaatake mo ako?
Paano ko malalaman na ikaw iyon?
Sino ang papasok sa trabaho tuwing Linggo?
At ngayong gabi na?
Sinasabi mo bang kakaiba ako?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kaya…
Anong ginagawa mo dito?
Ayun, lapit lang ako sa office.
Naiinip ako, hindi ko alam ang gagawin,
kaya pumasok ako para magtrabaho.
Dapat kang maging proud, actually.
Ang pagkakaroon ng isang dedikadong empleyado tulad ko.
Sige.
Okay. I'm sorry
muntik na kitang suntukin sa mukha.
Mas mag-iingat na ako sa susunod.
Mabuti.
Anyway, alis na ako.
Teka.
Akala ko magagalit ka sa akin
at hindi ka na kakain.
baliw ako.
Pero kailangan ko rin mag-ipon ng pera.
By the way, hindi mo alam na
nandito ako nagtatrabaho, di ba?
Bakit ka nag-order ng dalawang pagkain?
Nag-order talaga ako ng tanghalian
at hapunan para sa aking sarili,
pero nahuli ako sa pagtatrabaho
at nakalimutan kong kumain. Kaya, maswerte ka.
Ngayon masama ang pakiramdam ko.
Talagang ninakaw ko ang isa sa iyong mga pagkain.
Anyway…
Salamat ulit
para sa libreng hapunan.
Pero sa susunod,
Subukan mong kumain sa oras, okay?
Alagaan ang iyong sarili nang kaunti.
ikaw ba ay…
nag-aalala sa akin?
Hindi.
Ito ay tinatawag na…
kumikilos.
Kung sakaling tumaas ito sa akin.
Biglang kailangan ng tatay ko ng malaking lump sum.
Kung hindi, kayong dalawa
ay hindi mag-aagawan
upang mahanap ang pera tulad nito.
Walang gulo.
Kung hindi ngayon, kailangan pa naming gawin ito
sa ibang araw.
Nakakagaan ng pakiramdam pakinggan.
Uh…
At hiniling sa akin ni Itay
na banggitin ang isa pang bagay.
Tungkol sa bagong loan na pinag-usapan natin,
baka gusto niyang pag-isipang muli.
may problema ba
Palagi kaming nagbabayad ng interes sa oras.
Sa totoo lang, sinabi sa akin ni Itay na huwag sabihin ito,
pero dahil matagal na tayong magkakilala,
sasabihin ko sayo.
Ang iyong kumpanya
ay humiram ng pera sa aking ama,
pero walang collateral.
Kahit close tayo,
kailangan pa rin niyang maging maingat.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila,
mas malalim ang pagbawas ng pera kaysa sa kutsilyo.
Maaari pa itong maputol ang mga relasyon.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
Paalam. Paalam.
Alam mo ba kung gaano ako kahiya noon
para isangla ang alahas ko
para lang mabayaran ang interest mo?
At tumingin sa iyo.
Wala kang magagawa kahit isang bagay.
Hindi maka-secure ng isa pang pautang.
Hindi man lang makuha si Nam na pakasalan si Nina.
Ano ang maaasahan ko sa iyo, ha?
O paano ito?
Kunin mo ang babaeng iyon,
talunin mo si Nam, at tapusin ang gulo na ito.
Ito ang totoong buhay, Nanay,
hindi ilang K-drama
kung saan lahat ay kumplikado.
Pagkatapos ay makinig ka sa akin.
Kung tinakbo mo ang PD sa lupa,
wag mong sabihing hindi kita binalaan.
Ay, Nina.
-Ay, Nam!
-Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako sa negosyo ng tatay ko.
Libre ka ba ngayon?
-Tara kain na tayo ng tanghalian. May alam akong lugar--
-Uh, hindi ngayon.
Kailangan kong makipag-usap
kay Ms. Sarah.
Oh, nakikita ko.
Abangan kita mamaya.
Mhm.
So, ganyan ka ka-stress,
kailangan mong ilabas sa akin?
Hayaan akong hulaan. Tungkol ito kay Nam.
Kilala mo ako.
hindi ko gets.
Ano ba ang galing sa lalaking iyon?
Bakit patay na patay ka sa kanya?
Mas maganda ako sa kanya,
lalo na sa…
Kung magaling ka niyan sa
iba, alis na ako. Mahirap pumasa.
Kung ang pag-aasawa ay nangangahulugan ng patuloy na pagdidiin
kung sino ang kinakaharap ng lalaki ko ngayon,
uy, sakit ng ulo.
So, bakit mo ako pinatawag dito?
ano gusto mo
Kailangan ko ng payo mo.
Ayaw mo bang malaman
anong itsura ng babaeng kinababaliwan ni Nam ?
So, ibig mong sabihin…
gusto mo sundan ko siya o...
sirain siya?
Alamin mo
alin ang mas magpapasaya sa akin.
-Tulad ng napag-usapan, okay?
-Oo.
Mayroon ka bang isang minuto? Gusto kong makipag-usap.
Kailan ka lang
magbubukas ng pinto ng isang tao at pumasok?
Pwede ba tayong mag-usap?
Uncle Perm, magpatuloy gaya ng napag-usapan.
Panatilihin akong naka-post.
Oo, Ginoong Din.
Kumatok, kumatok.
Gusto mong makipag-usap?
Ito ang bagong produkto.
Isang abot-kayang set ng regalo para sa mga manggagawa sa opisina,
madaling dalhin,
na may buong benepisyo, proteksyon sa araw,
at pangangalaga sa mukha.
Pagkatapos ng usapan natin kagabi, na-inspire ako,
kaya gumawa ako ng tester.
Gumagamit ang formula na ito ng murang mga sangkap,
ngunit ang kalidad ay tumutugma, o kahit na matalo,
kung ano ang mayroon ka sa lineup ngayon.
-Nakaisip ka ng formula sa isang gabi?
-Mhm.
Syempre. Sino sa tingin mo ako?
Ako si Sarah.
Sigurado ka bang talagang gumagana ito?
Kaya naman gusto kong ikaw mismo ang sumubok.
Sa iyong pinong, layaw,
sobrang sensitibong balat,
ikaw ang perpektong maliit na paksa ng pagsusulit.
-Halika dito.
-Hoy.
Huwag mag-panic.
I swear on my own head
hindi ka magkakaroon ng allergic reaction.
Oh!
Hoy, ikaw!
Ang gulo!
Ugh.
Hayaan mo akong tumulong.
nasaan sila?
Krit, hindi mo sinabi sa akin kung bakit mo ako gusto
na sumama ngayon.
Narinig kong maganda talaga ang bagong R&D hire nila,
kaya gusto ko siyang makilala.
Baka magtutulungan tayo balang araw.
Magtulungan?
kasama mo?
Bakit hindi?
Nakabili na ako
ng patas na bahagi ng shares dito.
Isang araw, bibilhin ko ang buong kumpanya.
Isipin ito bilang may-ari sa hinaharap
na gumagawa ng maagang pagbisita sa site.
Hey.
Mr. Iyo?
Nagre-react ka ba sa cream?
kaya mo bang huminga?
Walang reaksyon.
Ngunit mabilis itong sumipsip at napakalambot sa pakiramdam.
Kaya, medyo… natutulog ako .
Ikaw.
Tingin mo nakakatawa yun?
Kaya, paano ito? Okay?
Oo, masarap sa pakiramdam. parang pakiramdam ko
malambot ang balat ko,
at walang kati.
At iyon lang ang cream.
May serum din, at sabihin ko sa iyo...
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang isang ito ay mabilis na sumisipsip din.
Iyon ang ideya.
Mula sa.
pwede ba tayong mag usap?
You're trying to wind me up,
na nagiging ganoon kalapit kay Ms. Sarah?
Hey. Kalma lang, Nam.
We were just testing products, yun lang.
Pagsubok, ha?
Sa tingin mo ganun ako katanga?
Aminin mo lang, gusto mo siya.
Kunin mo ang babaeng iyon, talunin mo si Nam,
at tapusin na ang kaguluhang ito.
Oo.
Gusto ko si Ms. Sarah.
Mula sa!
ano?
Ikaw lang ba ang pinapayagang magkagusto sa kanya?
gusto ko rin siya.
At hahabulin ko siya.
Well…
Kami ay…
nagkakagulo tulad ng ginagawa ng magkapatid.
Tama ba, Din?
Tama.
Tiyak na magbiro kayong dalawa.
Pero nung sinabi kong gusto kita,
Hindi ako nagbibiro.
Babalik ako sa trabaho.
Teka, Ms. Sarah.
Maaaring hindi ako manligaw ng kasingkinis mo,
ngunit ginagawang hindi komportable ang isang babae,
tanga lang yan.
-Hoy.
-Hayaan mo, Krit.
-Halika.
-Hayaan mo.
Bitawan mo ako, Krit. Hayaan mo.
Bitawan mo ako, Krit. Masakit!
Krit, bakit mo ako hinihila palabas?
Sabi mo nandito ka
para makipag-usap kay Din?
Kahit na dumating ako dahil kay Din,
Hindi ko hahayaang habulin mo siya.
At bakit hindi?
Hindi mo pa rin gets?
Kung pupuntahan mo siya
pagkatapos ng nangyari,
ano ang magiging hitsura nito?
Ang selos ay nakasulat sa buong mukha mo.
Dahil galit ka
na may iba si Din.
tama ba ako?
Nag-o-overthink ka.
Umaga, Ms. Sarah.
Umaga, Ginoong Nam.
May gusto ka bang pag-usapan?
nagtataka ako
kung sasabihin ko sa iyo ito.
Sabihin mo sa akin kung ano?
Kung gusto mo ako,
hindi mo na kailangang ulitin.
Nakuha ko ang mensahe.
Hindi yun.
Gusto ng nanay ko na pakasalan ako,
at nakakaapekto ito
kung mabubuhay ang kumpanya.
Pero…
Pero hindi ako sa kanya.
At tungkol sa sinusubukang sundan ka ni Din,
Nakikita ko ito.
Gusto niyang isuko kita,
kaya ako na lang ang magpakasal sa babaeng iyon.
Well,
ang sinabi ko sa iyo ngayon lang, Ms. Sarah,
Gusto ko lang malaman mo ang buong katotohanan.
Kaya malalaman mo rin
na ako'y tapat,
at seryoso ako sayo.
Kung bibigyan mo lang ako ng pagkakataon,
maaari mo bang buksan ang iyong puso sa akin?
Dapat pumasok na ako sa trabaho.
sige po.
salamat po.
-Hoy, huminahon ka.
- Huminahon ka.
Nabasa mo rin ba ang script?
Nakawalong take na kami.
Paano mo masasabing hindi ko ginawa?
biased ka lang.
Bago mo ako tawaging bias,
naintindihan mo pa ba ang papel?
Sinabi ni Nueng na dapat galit na galit ang nangunguna.
galit na galit ako.
Hindi pa rin sapat para sayo?!
Gaano ka galit ang gusto mo?
Ang galit ay isang bagay,
ngunit ang karakter ay kailangang masaktan din.
Never siyang nanakit ng babae.
Sa sandaling gawin niya, crush siya nito.
At ano ito?
Walo ang tumatagal at wala ni katiting na pagsisisi.
Kung hindi ko matanong kung nabasa mo ito,
ano ang maitatanong ko?!
-Ano?
-Hoy, tumayo ka.
ano? Ang pangit ng acting mo.
At gusto mong pumili ng mga laban?
-Sige, suntukin mo ako.
-Dalhin mo.
Guys, cool ito!
Magkaibigan tayo.
Ano ang silbi ng away?
Sige, 15 minutong pahinga.
Mag-shoot ulit tayo pagkatapos.
-Oo.
Gawin mo ito.
-Pumunta ka.
-Halika. Bilisan mo.
Eto, uminom ka ng tubig.
Sabihin kung ano ang dapat mong sabihin.
Well…
Tungkol ito kay Rach.
Alam mong pangarap niya ang maging direktor.
Kaya naman masyado siyang seryoso.
Oo.
Malamang nagsisisi siya na sinampal ka.
Humingi tayo ng tawad sa ngalan niya, okay?
-Pakiusap?
-Halika, Yo.
-Wala lang.
-Magkaibigan tayo, di ba?
Fine, naiintindihan ko.
Talagang nagulo din ako.
Hindi maganda ang acting ko.
Ginawa ang lahat na mag-aksaya ng oras
sa lahat ng mga pagkuha.
Ako na mismo ang kakausap sa kanya.
Damn it!
Sorry, Cherry.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Hey... Okay ka lang?
Pupunta ako, kapag tapos na ang shoot.
Nag-aalala ako at…
nag-aalala ako
kasi…
Gusto kita, Sarach.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Dapat bumalik na tayo sa trabaho.
babalikan kita,
Sarah.
Mabango. Lotion?
Una sa lahat.
bakit ka nandito?
bukas,
sumama ka sa akin sa field.
ano?
Hindi pa nga matanda
at mahirap na sa pandinig?
Bakit kailangan kong pumunta?
Bumibisita ako sa community enterprise
na iyong inirerekomenda.
Kung hindi ka sasama,
sino ang dapat kong samahan?
ano suot mo?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan.
Ginagawa ang iyong aparador
may iba pa ba bukod sa work suit?
ano?
Magtatrabaho na ako.
Ikaw ang isa
nagbihis para sa savanna.
Nagpaplanong sumakay sa isang leon?
Sabi mo pupunta tayo sa field.
Nagbihis ako para madumihan ang kamay ko.
Ibagay mo sa sarili mo. Kaya, pakiusap.
Sumakay ka sa iyong leon.
Ay, Nanay.
Hindi pa umuuwi si Din?
hindi pa.
May mali ba? Gabi na.
Baka naipit siya sa traffic.
Makikita mo pagbalik niya.
Pagod ka na.
Maligo ka na at matulog ka na.
Huwag mag-alala tungkol sa iba.
Pero…
Salamat sa pagsama sa akin
sa buong araw ngayon.
ayos lang.
Para yan sa mga travel buddies.
Anyway, napakahaba ng araw mo.
Maligo ka na at magpahinga.
Hindi kita guguluhin.
At ikaw…
Magmaneho nang ligtas, okay?
gagawin ko.
Hello?
Tatay?
kamusta na siya?
Stable na siya ngayon.
-Tatay.
-Sara...
Tinawag mo siya, hindi ba?
Sabi ko sayo hindi na kailangan.
Oo, na-busted ako.
Dad, huwag mo siyang pagalitan.
Tayo lang.
Syempre sinasabi namin sa isa't isa.
Sige.
Mr. Din.
Ikaw talaga yan.
Ito ay, ano, sampung taon?
Kahit dumating ka sa bahay namin,
na-miss namin ang isa't isa.
Hindi mo akalain na maaalala mo ako.
Syempre ginagawa ko.
Sarach, binati mo ba siya?
ginawa ko.
Mula sa.
Lumaki ka na, ha?
ano?
Mukhang naka-
jackpot ka lang, Moopook.
Alam mo kung sino ako?
Kailan pa?
-Madali lang, Moopook.
-Hoy.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Dahil nakita ko ang buong pangalan mo
sa application.
Kanina pa.
Iba talaga ang itsura mo.
Mangyaring dalhin siya para sa panayam.
Oo naman.
Pero nung sinabi mong Sarah ang pangalan mo,
Nag-alinlangan ako.
Maaaring isang taong may katulad na pangalan.
At…
Paano ka nakatitiyak na ako iyon?
Nang makaalis na kami sa elevator.
Hey. okay ka lang ba?
ako…
Claustrophobic ako.
Wala ka pa ring pinagbago.
hey,
kung alam mo sa simula,
bakit hindi mo sinabi?
Alam mo rin at nanahimik.
Teka, teka.
Kaya,
katrabaho mo si Mr. Din ngayon?
Oo, Tiyo.
Ang iyong anak na babae ay masipag,
masipag, at matalino.
Hindi ka niya pababayaan.
Mabuti.
Nagtatrabaho sa isang taong kilala natin
nagpapagaan sa akin.
Sara,
bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito?
Hanggang kailan mo balak
itago na kilala mo ako?
Hindi ba dapat ikaw ang tinatanong ko niyan?
Hoy, huwag mo akong talikuran.
Nagiging honest lang.
Update mo ako sa
sinasabi ng doctor bukas.
Sa paggalang,
hindi ako mag-uulat ng mga personal na bagay.
Hindi ako humihingi ng report.
Itago mo lang ako.
Nag-aalala din ako kay Uncle Suthee.
Pwede bang wag ka munang makipagtalo sa akin kahit minsan lang?
Maaari ka bang makinig at gawin ito?
-Hoy--
-Ah!
Ito ay isang ospital. Panatilihin ito pababa.
Bye-bye.
Umuwi ka na, Nina. Huwag kang mahiya.
salamat po.
Nakakapagpainit ng puso, di ba?
Parang bagong kasal.
tita…
Kumain ka na mahal.
Sa totoo lang, ginagawa ko ito
para sa lahat ng kaibigan kong babae.
Maraming mag-asawa ang nagsisimula bilang magkaibigan
at magkakasama.
Well, hindi ka nagkakamali.
Kung hindi pa nila nakikilala ang tama.
Ngunit kapag mayroon na sila,
ang mga kaibigan ay dapat manatiling kaibigan lamang.
Salamat sa almusal.
Ito ay wala.
Dumaan ka araw-araw kung gusto mo.
Samahan mo ako.
Depende kung may makukuha akong kapalit.
Ang utang
at ang mga share na tinanong mo,
investment lahat yan.
Kung ito ay magiging isang sunk cost
o ang pagbabalik ay hindi katumbas ng halaga,
Hindi ko talaga
mahikayat ang aking ama na tumulong.
Naiintindihan mo naman ako, tita?
ginagawa ko.
Pupunta ako ngayon.
Kahapon,
hinatid ko si Ms. Sarah sa field.
Nasira ang sasakyan, naabutan kami
ng ulan, late na nakabalik.
-Pagtatapos ng kwento.
-Palusot na naman sa trabaho.
Buong araw mo siyang kasama,
hanggang hating-gabi.
Huwag mong isipin na hindi kita mababasa.
Napaka-cheat mo.
Kung susundan mo si Ms. Sarah,
at least play fair.
Ganoon mo talaga siya kagusto, ha?
Alam mo na. Bakit pa nagtatanong?
So, ano ang nagustuhan mo sa kanya?
Ang kanyang hitsura? Ang utak niya? Ang kanyang trabaho?
Lahat ng tungkol sa kanya.
Pagkatapos ay may sasabihin ako sa iyo.
Sarah, o Sara,
yung babaeng may tagihawat,
makapal ang kilay, may kiliti sa baba,
ang anak ni Uncle Suthee,
minamaliit mo noon.
-Ibalik mo!
-May crush ba si Sara kay Nam?
-Ibigay mo!
-Pimple-faced ka, makapal ang kilay,
tik ng aso sa baba mo!
-Maging mag-asawa!
-Ibalik mo!
Ibigay mo…
Maglaro tayo ng mga manika!
Mga manika? Ugh, nakakainis.
Sino ang gustong makipaglaro sa iyo?
Narito, ito ay para makabawi
sa isang araw.
Ano ang pinaplano mo ngayon?
baliw ka ba
Bakit mo ibinalik ang babaeng iyon
para makita si Din?
I just told her
to go check on him, yun lang.
Muscular heart disease ng tatay mo
ay lumalala, at ngayon,
ito ay umabot sa isang kritikal na yugto.
Pero matutulungan kita. Kaya lang…
Kailangan mong pakasalan ako.
‎Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan